欧洲是一个拥挤的大陆，城市的扩张和发展推动了欧洲的发展。
野猫到生存的最边缘
伊比利亚是世界上最稀有的野猫之一
[音乐]它曾经在整个西班牙被发现
葡萄牙和法国南部，人口数以千计
但是随着道路上的农场和定居点开始割裂土地
天猫座是天然灌木林的栖息地开始消失
[音乐]今天只有一小部分人固守
在西班牙南部，这是英国广播公司（BBC）系列七名成员中的一员
星球旅行试图捕捉我们这只难以捉摸的动物的镜头
如今，相机陷害了我们寄希望于链接的希望，您只是想
它会藏在人们未曾接触过的偏僻角落
这么多年才在高速公路旁走走真是太不可思议了
当您看到高速公路时，就想寻找世界上最后的转瞬即逝
和卡车，您没有认为濒临灭绝的物种，这些规则是如此危险，以至于
有使用这些地下通道的这些排水系统
道路的连接被另一个人的存在吸引到这个繁忙的地区
物种
拉瑟（Rather）对如此古老的灌木丛的爱，就在高速公路旁，
当你必须祈祷时，你会得到捕食者兔子对于
山猫是它们的生存来源，大约占他们饮食的80％，但人类认为兔子是
我们的害虫种类和上个世纪的疾病故意引入
控制他们的数量，消灭了西班牙95％的兔子种群
他们主要的食物来源和栖息地的迅速流失打击了
到2002年，伊比利亚山猫艰辛生活了不到100个人
荒野
迫切需要干预[音乐]
今天人类活动的重点是拯救物种
[音乐]
自此以来，一项保护计划已成功地培育了圈养联系
2005年
现在每年发布多达40个，以帮助提高野生环境中的链接数量
每次发布后，一组研究人员和科学家继续
监视他们的健康和福祉，以确保他们有足够的食物和
合适的生存环境[音乐]
这些保护工作产生了巨大的影响，我们从头几年开始
本世纪只有不到100人，而现在我们有将近600人
对于链接过滤器及其编号，我绝对是肯定的
上升链接现在被释放到更多的真正野生栖息地的地区
西班牙和葡萄牙，甚至从摄像机轨迹显示的镜头中
天猫已经找到了生存的方式的最不可能的地方，我们需要
我们需要进行一些更改，以开始思考如何帮助事情，这
该项目的遗留版本向您表明，即使发生这种情况也不会发生
每个人都慢慢地支持它，并且这些奇妙的联系肯定会到来
返回[音乐]
你